欢迎使用本软件！
本软件非商业用途，仅作为免费工具供玩家分享和使用！


功能说明：
本软件仅支持计算单器者及队友辅助情况下的伤害，用作参考
注意：本软件分局内攻击力/攻击力，即显示于面板部分为攻击力，如考核 共研 武器词条，对局内显示的部分为局内攻击力，如“啸剑”，武器效果等


操作说明：
1、软件运行
选择文件夹下“Wuhua.Main.exe”，点击运行即可
2、功能介绍
角色增加：新增角色，
角色基础攻击力为百级攻击力，参见物华弥新wiki内器者图鉴数值
可选择深造加点，并附带统计共研 研学等加成


深造增加：添加深造方案
根据不同职业进行添加，以供器者选择不同方案

武器增加：增加武器
根据不同职业选择武器，以及词条选择。
///目前仅有部分武器效果并入计算
///熊猫：竹灯 竹剑，竹炮
///旧画：扇，
///古今：星霞，松木弩
///流云：流云乐，流云弩，流云刃，流云炮

共研/研学：
调整对应加成效果，根据器者职业自动更新并入

编辑角色：
对已添加的角色进行调整，如深造，技能信息等

清空结果：
清空右侧框内的计算结果

其他：
涵盖一些特殊功能，目前仅支持最佳武器词条计算(无效词条加成为0，如非轻锐角色武器选择贯穿率词条)

使用示例：
1、添加深造 共研，
2、添加主C角色
3、添加武器
4、添加辅助角色（新建角色定位选择辅助，加成部分仅添加对队友的增益即可，如香囊：辅助，蓄势-局内攻击加成-40）
5、左侧配队栏首行为输出器者，其余为辅助位置
6、点击“准备计算”，弹窗检查各乘区效果
7、计算获得结果

版本变更:
v1.0.0-->v1.0.1
1、修复暴击率、贯穿率对应的计算设定，均调整为k*T+(1-k)*V的方式，k为概率（暴击率)，V为收益系数（爆伤），T为未触发时的收益系数（1）
2、修复计算流失时，未计算"物理伤害增加""的bug
3、优化界面涉及到的滚动
4、增加部分流云武器(流云乐，流云刃，流云炮，流云弩)，均按照实际技能进行叠层计算，
	如：流云刃，需要两次独立额外伤害（即两条技能）/攻击两个目标后才能叠满
5、技能栏增加目标、绑定上段伤害、可选暴击选项，便于计算水晶杯、雪姐等技能伤害
6、在“编辑角色”界面添加按钮用于增加角色致知

意见/bug反馈
qq群：1030092741 艾特群主
